나한테 등을 보이다니
너무 방심하고 있는 거 아냐?
뭐하는 거야?
아침..운동
도대체 뭐냐구
어째서 이유도
없으면서 서로를 베어야 해?
다른 할 일 없어?
정말이지
생명의 은인인 나와 한 약속,
지켜주지 않으면 곤란하니까 말야
해바라기 향기가 나는
사무라이를 찾을 때까지
싸움 금지법 발령이야
그보다 배고파서 죽을 것 같은데
왜 그렇게 쓸때없는 체력 써야하는지
나로선 전혀 이해할 수 없어
덤으로 계속 목욕도 못했고 말야
모처럼 미인으로 태어났는데 아깝게시리
도데체가 말이지
어라?
남자들끼리 뭐하는거야? 음흉해
넌 정말 확실한 녀석이야. 그렇지?
아아
갑자기 무슨 소리야?
아니 대단하다구
너하면 혼자서라도
살아갈 수 있겠어
안 그래?
아아
왜그래 갑자기
그러니까 말야..
건강히 지내
잠깐
말도 안돼~
'제3화. 이심전심(上)'
어서옵쇼
여기 앉겠어
아, 자..자리라면 다른 곳에도..
이..이봐요 당신..
이 사람들..이런 자들이라구요
앙? 야쿠자?
야쿠자라는 건 모이지 못하면
아무것도 못하는 녀석들이던가?
뭐야 이자식
우리가 나가토미
일가라는 걸 모르는 거냐!
쪼잔하게 굴지 말라구. 야쿠자잖아?
소..손이 / 이 자식이!
그만둬, 난 배고파서 화나있다구
손만으로 안끝날지 몰라
뭐야
한번 죽어봐라 이 자식!
네..네놈
기다려
혀..형님
좀더 좋은 음식을 먹여주도록 하지
실력도 있지만 배짱도 충분하군
마음에 들었어
혀..형님, 하지만..
모르겠다는거냐, 너희들이
이길 수 있는 상대가 아냐
게라면 먹어줄 수도 있지
따라오게나
자 걸으세요 걸어
홀수 홀수 / 짝수
자 어서 거십쇼
짝수야 짝수
홀수
이번에야말로 짝수야
승부!
2, 5로 홀수
자 그럼
지불할 건 지불해주실까요
게 먹여주는 거 아니었어?
뭐 보도록해. 내 가게다
자 거십쇼 걸어요
홀수야 홀수 / 짝수다
홀수
같은 숫자로 짝수다
하나 더 내기하도록 하지
이 나라는 곧 신분도 출신도 관계없이
단지 힘있는 녀석이 이기게 된다
승부!
6, 6의 짝수
내 감은 잘 맞거든
그럼 소우스케 군,
유교의 창시자는 누구죠?
소우스케 군?
아, 그러니까..뭐였더라
공부를 가르쳐 달라던 거
소우스케 군이잖아요?
이 자식, 웃기는 소리 말라구
이쪽도 말이죠,
어린애 장난이 아니거든요
하..한번만 봐주게나,
가게만은 제발..
뭐? 져놓고도 갚지
못하겠다는 건 뭔소리야
그..그런 사기도박
듣기 안 좋은 소릴 하시면 곤란하죠
뭔가 증거라도 있으면
보여주시겠습니까?
아버지?
아..안에 들어가있거라
못 갚겠다면 대신
다른 걸로 받을테니 말이죠
어서옵쇼
뭘로 드시겠습니까?
아니, 주인장 사실은..
혹시 돈이 없다는 건..
또인가
사실 방금 전에도 돈없는 떠돌이가
찾아와 한바탕 난리를 쳤거든
이 주변에 뭔가 돈 벌 곳은 없소?
보아하니 건달이구먼
그렇다면 딱 좋을 때 왔군 그래
이 마을은 말이지, 옛날부터
카와라 일가란 야쿠자의 세력권이야
뭐 야쿠자라 해도 그곳
우두머리는 부처 헤이타로라 불린
인정있는 분이라서 계속
평화로운 생활을 해올 수 있었지
하지만 반년 전에 나가토미란
녀석들이 새로 나타난 후
이곳도 완전히 변해버렸다네
어떻게 좀 해주지 않겠소 헤이타로씨
이대로라면 오랜 세월 이어내려온
우리 공방도 빼앗길 것 같네 그려
머리를 드시게나 다이고로 씨
분명 당신과는 오래 사귀어왔지
오스즈 양에게도 우리
아들이 신세지고 있고..
어떻게든 해주고 싶은
마음이야 간절하네만
사기라는 증거도 없으면서
쳐들어 갈 수는 없다네
형님, 이건 다이고로 씨만의
문제가 아닙니다
마을 사람들이 차례로 당하고 있다구요
가게고 처녀들이고 간에
모두 그 나가토미 일가가
가져가버리고 있잖습니까
이대로라면 우리 지역을
빼앗길 겁니다요
형님!
형님 / 형님!
어차피 약한 녀석은 강한
녀석에게 잡아먹힐 운명이야
난 그런 녀석들을
사정없이 먹이감으로 삼아왔다
이 주변의 마을이란 마을은
이미 내 손아귀 안에 있지
그리고 이번엔 이 마을을
접수하러 왔다는 거다
딱딱하잖아
재미있는 녀석이군
어때, 나와 손잡아보지 않겠는가?
내 돈과 조직에 네 힘을
합치면 무서울 게 없지
어때? 함께 천하를 얻어보자구
아까 전의 그거, 사기 도박이었지?
뭐야?
그 천하를 얻어보겠다는
말도 사기치는 거 아냐?
그러니까 뭐 어느쪽이 이기든
나와는 관계 없지만 말이지
돈이라면 없다고..
그저 빨리 돈을 벌고 싶다면
돈있는 나가토미 조직의
경호원이라도 하면 될 걸세
보게, 말하기 무섭게
나가토미 일가가 왔군
어서옵쇼
빚증서를 돌려줘!
호오, 누군가 했더니
카와라네 후계자잖아
오스즈 누님 집의 빚증서를 내놔!
빌어먹을, 사기 도박으로
벌어들인 돈이면서!
뭐하면 덤벼보셔
우리한테 대들다니 / 10년은 이르다구
돌려줘!
돌아가서 엄마 젖이라도 빠시지!
어이 꼬마
경호원을 고용하지 않겠느냐
실력은 지금 보여주겠다
뭐야?
삼류 녀석따윈 빠져있어!
돌려줘
빚증서..내놔
도..돌려주면 될 거 아냐, 돌려주면
두고보자
진짜 믿을 수 없어.
날 버리고 도망치다니
좋아, 좋다구. 녀석들따위 없어도
나혼자 해바라기의
사무라이를 찾아낼테니까
배고픈걸
거기 낭자
찾고 있는 게 있는 듯하군
맞아요 맞아, 그래요
그건 두 명의 남자
두 명?
아아, 그 녀석들인가..
저기..
이것밖에 없는데 가르쳐주시겠어요?
뭐, 힌트값은 되겠군
항아리를 조심하는 게 좋을 게다
항아리?
형님!
왜 그러느냐, 안색이 변해서는
경호원이라고?
예, 그야말로 엄청나게 강했습니다요
칼을 뽑는 게 보이지
않을 만큼 빨랐다구요
그 녀석에게 당해
허둥지둥 도망쳐왔다는 거냐
에, 예에..
재밌군
이 일거리 받아들여 주도록 하지
그런가, 그거 고맙군 그래
기다려주십시오
경호원이라면 저 이시마츠가
저 녀석은 경호원같이
별볼일 없는 녀석이 아냐
파트너다
이 조직에 2인자는
두 명이나 필요 없습니다
살아남은 자가 이 조직을 지키는 거다
뽑아라!
조금은 즐길 수 있을 것 같은걸
재밌군
거기까지다
이시마츠, 넌 그 공방의
딸을 잡아오도록 해
그..그런 건 조직의
말단 녀석들한테 시키면..
내 말을 듣지 않겠다는 거냐
고마워요, 당신 덕분에..
잠깐, 기다리세요
아버지께 말해볼테니
경호원 일 부탁드릴께요
그 칼은 뭐지?
그건 장난감이 아니다
방금 전 베였어도 뭐라 할 순 없겠지
죽을 각오가 없다면,
그런 건 휘두르지 말도록
실례하겠다
어린애라고 바보취급 하지마!
나는..난..
죄..죄송해요
아차, 큰일났구만 이거
갚을 수 있겠어? / 에?
이 항아리 변상 할 수 있겠냐구
항아리..
저..얼마죠?
100냥
곤란한걸, 남의 물건
부수어놓고는 못 갚겠다니
뭐? 100냥이 필요하다고?
아, 네
넌 운이 좋아. 마침 딱
좋은 일거리가 있거든
정말요?
뭐죠? 뭐에요?
싫어~
오스즈
싫어, 그만둬
그다지 잡아먹겠다는 건 아닙니다
그저 빚만큼 일을
시키겠다는 것뿐이죠
기..기다리게, 빚이라면 반드시 갚..
그 뒷말은 카와라 일가한테 해주십시오
이건 이미 당신집만의 문제가 아닙니다
경호원을 고용해 당신네 빚증서를
뺏어낸 건 녀석들이니까 말이죠
이시마츠
헤이타로 씨, 전 이미
당신 부하가 아닙니다
가볍게 부르지 말아주시겠습니까?
가자
잠깐만
100냥 모일 때까지 확실히 일하도록 해
혹시 여기..
기생집인게 당연하잖아
거짓말
아버지, 들어주세요
그 자가 그 경호원인가?
빚증서는 어떻게 했느냐
이 바보 녀석
오스즈 양은 기생집으로 끌려갔다
바로 방금 전에 말이다
그럴 수가
알고 있었을 터다
보복에는 보복
그것이 녀석들의 방식이다
그렇기에 지금까지 참아온 것을..
형님, 더는 못 참겠습니다
때려 눞히자구요
지금 쳐들어가는 건
녀석들이 바라는 일이다
원한은 새로운 원한을 낳을 뿐.
그건 끝없는 반복이지
손님께서도 물러나주시길 바라겠소
카와라 일가에 경호원따윈
필요 없으니 말이오
그럼 계속 당하기만 하라는 건가요?
오스즈 누님을
그대로 내버려둘 거냐구요!
아버지는 언제나 그래요
피를 흘려선 안된다든지
마을 사람들의 신뢰가
어쩠다는등 위선뿐이죠
평화스러웠기에 그래도
괜찮았을지 몰라도..
하지만 더는 그런
시대가 아니라구요!
가요, 카와라 일가가 아니라
내가 경호원으로서 고용하겠어요
안된다
나가토미 일가따윈 박살내주겠어
소우스케. 안되느니라!
소우스케
있잖아, 너도 신입이야?
응, 어째서?
어쩐지 굉장히 힘이 없어보이니까
힘내, 어떻게든 해보자 서로
강하구나 넌
안되겠어 난, 아버지 빚때문에
어쩔 수 없다는 걸 알면서도..
젠장, 경계가 엄중한걸
경계하고 있는 만큼
들어가기 힘들겠지
맞아
여자따위 안고있을 틈은 없을텐데
그렇게 서둘지마
카와라의 경호원이라면
반드시 이곳으로 올 거다
그걸위해 먹이를 걸어둔 거니까 말야
왜 그런 귀찮은 짓을 하는 거지?
쳐들어가서 박살내면 되잖아
그런 방식은 너무 오래됐어
박살내는 게 아니라
뼈속까지 발라먹어야지
생각해봐
이쪽에서 크게 싸움을 걸어서
마을이 두려워하게 되면 손님도 안 온다
막부에 눈도장 찍혀서는
장사도 하기 힘들어지지
그러니까 정당한 방법으로
뺏으려 한다는 거야
난 참을성이 없다구
여자라도 안고 있으면
시간도 잊을 수 있겠지
여기서 고용해주지
않으실까 해서 말입죠
그래도..
엄청 큰 여자구만
어떠십니까요
들어가서 저쪽에서 기다려
꽤 어울리는데요
기쁘지않다
너도 마음에 드는
여자를 고르도록 해
맞아, 거기있는 여자
그 샤미센 연주해보겠어?
변태?
아니 큰일이다!
이 녀석이야, 카와라의 경호원이다!
오스즈 누나
누군가했더니
여기서 뭘하는 거냐?
네놈이야말로 뭐하고 있는 건데?
뭐하는 거야 너희들
그보다 서로 베면 안된다는 약속
아무리 떨어져도 말이지..
이렇게 될 운명이었단 거야!
- 계속 -
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
まだまぶたの奧にあるいつかの夏
아직 눈동자에 새겨진 옛 여름
遠すぎた靑空
따스했던 멀고 먼 푸른 하늘
溫かった手をつなぐ花摘みうたう
따스했던 손에 꽃을 쥐고 노래하세
いつや思い出
그날의 추억을
今呼び覺ます記憶の中で
지금 기억속에서 찾아내리
いざ步き出すあなたのもとへ
그저 당신있는 곳을 향하리
春を告げ踊りだす山菜
봄을 고하며 흔들거리는 산나물
夏を見る宇治野原唐草乾くわ
여름이라며 우지 평원의 풀이 마르네
秋の月登ったまん丸さお祝い
가을의 둥근달이 뜨는 걸 기뻐하며
冬を過ぎまた月日を數える
겨울이 지나면 다시 세월을 느끼지
また夜が明ければお別れ
다시 날이 밝으면 헤어지고
夢は遠きまぼろしに
꿈은 먼 환상이 되지
あなたを追いかけていた光の中で
너를 쫓고 있던 빛 속에서
抱かれるたび溫かい風をたより
안길때마다 따스한 바람에 감싸여가